Que bien te veo crecer,
con tu encanto de Rey Sol
me dejas la miel de tu risa bebé
yo vuelvo a ser miel con tu voz…

Algo en las estrellas fue escrito
sin preguntarnos a los dos
y que no hay dos sin tres,
y esta chica es un tren
nuestro ángel, nuestro amor…

La, la, la, la, la, la, la

No es precioso nuestro recién venido?
y hoy bienvenidos los recién venidos
hoy bienvenidos, buena leche venidos
si, sabés, tenés el poder
de darnos satisfacción
todo lo que hacés nos ayuda a mover
las montañas y el reloj…

La la la la la laaa…..

Y lo que pasó, pasó
No cambiaría por nada del mundo mi vida…
pasó, pasó, y tu cuentas más…
No es precioso nuestro recién venido?
y hoy bienvenidos a los recién venidos
hoy bienvenidos, buena leche venidos
sos tan hermoso y nos das hoy tus rayos de felicidad…

Rey Sol, Rey Sol, Rey Sol, Rey Sol
Rey Sol, Rey Sol, Rey Sol, Rey Sol…