Cuando niño preguntaba
si el río llegaría algún día al mar
Una voz que andaba por ahí
me dijo: «tiempo al tiempo».

La verdad es que ya aprendí a esperar
que se escriba sola la canción
Cada cosa en su justo lugar
dale tiempo al tiempo.

Nace una flor un día
y a la misma hora muere un amor
Es dura la caída
pero qué alegría cuando hacemos el gol.

Cada día es una oportunidad
de salir a la calle y enfrentar al viento
Los sueños a veces se hacen realidad
dale tiempo al tiempo.

Pensaba en Los Decadentes
cuántas noches en la ruta
Hoy siguen juntos, qué bueno que está
dale tiempo al tiempo

A las ruinas del amor
el cadáver de tu enemigo
Te acerca la distancia
entonces, estás vivo

Cuidado con lo que quieres
porque algún día lo podés conseguir
No se trata sólo de tu voluntad
dale tiempo al tiempo

Todos los días sale el Sol
y la Luna vuelve a brillar
Ni siquiera una bomba lo puede parar
dale tiempo al tiempo,
tiempo al tiempo

Espero que los tuyos estén bien
y vivas con felicidad
lo que te queda en este mundo.
Nadie sabe más allá.

Dale tiempo al tiempo.